एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आप मेरे लिए इस आदमी की पंक्तियाँ पढ़ सकते हैं?
क्यों?
मुझे लगता है कि इसे समझने के लिए मुझे आपकी बात सुनने की जरूरत है ।
हा केमपूप, आप वास्तव में
अपने लाल सेम दलिया से सबसे अधिक लाभ उठा रहे हैं।
तुम सचमुच परेशान करने वाले हो.
तुम मुझे बार-बार अपने बारे में सचेत क्यों करते रहते हो ?
मैं यह नहीं बता सकता कि यह स्वीकारोक्ति है
या धमकी।
आप किसे बच्चा कह रहे हैं?
क्या आप मुझे अपने प्रति सचेत करते रहेंगे ?
तुम थोड़ा...
मैं बिलकुल भी छोटा नहीं हूँ, बूढ़े आदमी!
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
यह तो एक शुरूआत है।
[नेशनल टीम एंटरटेनमेंट]
वाह!
यह अद्भुत था!
मैंने तो केवल एक पंक्ति कही थी...
इससे अधिक देखने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हा केउम्बक, मैं तुम्हें स्टार बनाऊंगा।
एक सितारा?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं पी-पास हो गया?
बिल्कुल!
मैं आप पर भरोसा करूंगा.
धन्यवाद, बॉस!
यह एक अच्छा रवैया है.
आप
आजकल के अधिकांश युवाओं की तुलना में अधिक गहराई से झुकते हैं।
मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूंगा.
हम आपके पंख बनेंगे.
बेशक, केउमबाक,
आपको भी कड़ी मेहनत करनी होगी।
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ मैं कर सकता हूं।
तीन मिलियन जीते?
आखिरकार, बहुत से लोग हैं
जो निःशुल्क पाठ के तुरंत बाद यहां आये हैं।
आजकल हर कोई यही करता है।
यह चलन है।
फिर भी, इतनी बड़ी रकम मांगना...
मूर्ख!
श्री केयूम इल्बोंग,
जब आप प्रसिद्ध हो जाते हैं, तो बस एक विज्ञापन
इससे आपको कुछ अरब मिल सकते हैं।
उस मामले में,
क्या मैं प्रसिद्ध हो जाने पर आपको भुगतान कर सकता हूँ?
आपने कहा कि आपने अपने दादा की ज़मीन बेच दी
निर्देशक ताएक की फिल्म के ऑडिशन के लिए सियोल आना है , है ना?
आजकल, हमारी जैसी एजेंसी के बिना
,
तुम्हें ऑडिशन में भी जगह नहीं मिलेगी.
ऑडिशन से पहले ही आपको निकाल दिया जाता है,
और आप असफल हो जायेंगे.
कुंआ,
खाली हाथ अपने गृहनगर वापस जाने के बजाय ,
आप थोड़ा अधिक पैसा भी खर्च कर सकते हैं।
बिलकुल नहीं!
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं आपको यह इसलिए बता रहा हूं क्योंकि
मैं नहीं चाहता कि आपकी प्रतिभा बर्बाद हो जाए।
इस स्थान से संपर्क करें.
[टाइगर कैपिटल]
चीता।
समझ गया?
तब...
ठीक है।
आपको इस जगह पर 3,000 रुपये प्रति माह देने होंगे।
क्या आपको लगता है कि मैं दो बार मूर्ख बन सकता हूं?
मैं इतना गुस्से में हूं कि मेरी आंखों से पसीना आ रहा है।
यह पसीना है.
[क्या आप असफल हो गए?]
[हेहे]
[जाना चाहते हैं?]
क्या आप असफल हो गए?
जाना है?
आप इस तरह का पाठ कैसे भेज सकते हैं?
मैं आपको ऐसा संदेश भेजने के लिए क्षमा चाहता हूं।
[ आपको ऐसा संदेश भेजने के लिए मुझे खेद है ।]
मैंने ऐसा न करने का निर्णय लिया है।
[मैंने ऐसा न करने का निर्णय लिया है।]
मैं इसे कैसे रखूं?
कितना असफल व्यक्ति है.
[डॉ. जिग्गी]
रूमाल गंदा हो गया,
इसलिए मैंने नया रूमाल खरीद लिया।
मेरे रूमाल का क्या हुआ?
क्या तुमने इसे फेंक दिया?
जब आप डरे हुए होते हैं तो आप खरगोश की तरह दिखते हैं।
अति सुंदर।
क्या वह कोई मूल्यवान रूमाल था?
मुझे बहुत दुःख है। मुझे क्या करना चाहिए?
क्या हम सीधे
किसी डिपार्टमेंटल स्टोर पर चलें?
मैं तुम्हें जो भी पसंद आएगा वह खरीदूंगा।
मैं
उस तारीख को ठुकरा रहा हूँ जो आपने पिछली बार मुझसे पूछी थी।
मैं अब चलता हूं.
केम्स.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
अपने दोस्तों के प्रति इतने ठंडे होगे।
हम कब से दोस्त हैं?
मैं सियोल अकेले आया हूं,
इसलिए मैं वास्तव में काफी अकेला हूं।
मेरी कहानी सुनने के लिए धन्यवाद.
मैं हमारी दोस्ती को हमेशा संजो कर रखूंगा,
श्रीमान चेहरा मूल्यांकन के भगवान.
आप कैसे जानते हो...
यह मैं हूं।
चेहरा मूल्यांकन का देवता.
क्या?
मैं अस्पताल को बढ़ावा देने के लिए मंच में शामिल हुआ ,
और कुछ मूल्यांकन छोड़ दिया.
फिर, उन्होंने मेरे लिए एक कॉलम बनाया।
क्या इसका कारण यह है कि मेरी नजर अच्छी है?
उस स्थिति में,
आपने जिस अस्पताल की सिफारिश की है...
क्या आप जानते हैं कि मेरा उपनाम क्या था?
मुझे नहीं पता. राजकुमार?
कसाई।
क्या?
मैं मांस काटने में अच्छा हूँ.
यह बहुत अनोखा उपनाम है।
मैं उन लोगों को छुरा मारने में माहिर हूं जो मुझ पर भरोसा करते हैं।
और मैं बहुत कामुक हूँ।
ओह समझा...
बस इतना ही?
क्या आप और अधिक नहीं पूछेंगे?
सर—मेरा मतलब है...
ऐसा लगता है जैसे आप बिह्युंग के बारे में बात कर रहे हैं।
लेकिन वह यहाँ नहीं है.
तो मैं फिर से बुरा आदमी हूं.
लेकिन,
तुम अभी भी मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते.
मैं कई चीजों में अच्छा हूं।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
खैर... मैं तुम्हें इसलिए अस्वीकार नहीं कर रहा हूं
क्योंकि मैंने सुना है कि तुम देशद्रोही हो।
यदि मैं कहानी का केवल एक पक्ष सुनूंगा तो
वह पक्षपातपूर्ण होगा।
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
तो फिर तुम मुझे क्यों अस्वीकार कर रहे हो?
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
लेकिन अगर मैं तुम्हें गुमराह करता रहा,
इससे केवल तुम्हें ही नुकसान होगा।
बहुत खूब।
आप चरित्र के बहुत बुरे निर्णायक हैं।
क्या आपको लगता है कि
अस्वीकृति से मुझे दुख होगा?
क्या मैं इतना कमज़ोर दिखता हूँ?
चोट लगने का मतलब यह नहीं है कि आप कमजोर हैं।
यदि आप मजबूत भी हैं तो
भी आपको चोट लग सकती है।
तो फिर, क्या डेट के बजाय
दोस्तों के रूप में घूमने का आपका प्रस्ताव अभी भी कायम है?
क्या हम ऐसा करें?
क्यों... तुम मुझे इतना पसंद करते हो?
पहली नज़र में.
हुह?
मान लीजिए कि मुझे पहली नजर में ही प्यार हो गया।
यदि ऐसी चीजें मौजूद हैं, तो
फिर आप अपने हाथों से फर्श क्यों पोंछते हैं?
[नूह: मैं बहुत दृढ़निश्चयी आदमी हूँ।]
नूह: मैं बहुत दृढ़निश्चयी व्यक्ति हूं।
लगातार प्रयास करने में क्या अच्छा है?
मुझे समझ नहीं आता कि वह इतना लोकप्रिय क्यों है।
केमपोप उससे 1,200 गुना बेहतर है।
क्या?
कुछ तो गड़बड़ है.
आप हाल ही में मेरी कॉल को अस्वीकार नहीं कर रहे हैं।
हे भगवान, मुझे खेद है।
तो फिर मैं इसे अभी अस्वीकार कर दूंगा।
मैं तो बस खुश हूं!
क्या वे इसे
यूनहोमे या कुछ और नहीं कहते?
[टी/एन: एक कृत्रिम मोम बेर फूल;
क्योंकि फूल पराग से मोम को
वापस फूल के आकार में बदल दिया जाता है।]
मुझे यह सोचकर दुःख हो रहा था कि तुम घर में कैसे नकली फूल बनाते हो।
लगता है तुम बड़े हो गये हो.
असल बात पर आओ।
बिह्युंग की वापसी की खबर फैल गई है।
अचानक तुम्हें भूत क्यों दिखाई देने लगे हैं?
क्या यह... उस इंसान की वजह से है?
लोग हमेशा कुछ न कुछ कहते रहते हैं,
चाहे मैं कुछ करूं या न करूं।
क्या आप ही एकमात्र प्रभारी हैं?
तुम्हें उस साँप की परवाह क्यों है?
मैं जानता हूं कि आपके संबंध अच्छे नहीं हैं।
चिंतामणि के बिना भी
ड्रैगन ड्रैगन ही रहता है।
अब आपके पास कोई शक्ति नहीं है.
आप केवल छोटे-मोटे भूतों को ही पकड़ सकते हैं।
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
क्या देखना है?
यदि आप अब अपनी शक्ति का दुरुपयोग करते हैं,
हो सकता है कि आप कभी जीवित वापस न आ सकें।
आपके पास कोई स्वामी भी नहीं है
जो आपको वापस बुला सके।
इस गलत न समझें।
चाहे वह कितना भी समान क्यों न हो,
वह अभी भी एक अलग व्यक्ति है.
मैं तुम्हें एक साधारण इंसान के लिए लड़ते हुए नहीं देखना चाहता ।
मैं ग़लत नहीं हूँ.
यह लगभग इसी समय की बात है, है न?
जब तुम मेरे पास आये और
कहा कि तुम्हारा स्वामी गायब हो गया है।
वही गलती मत दोहराओ.
चलो, सात।
आठ।
नीचे जाओ.
दस।
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था कि
मैं डॉ. जिग्वी से मिलने जा रहा हूँ, है न?
हां बहुत खूब।
तो फिर तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं तुम्हारे प्रति अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ।
क्या?
दो और. चार और.
तेरह, दो और.
और एक।
यह मानव जाति की जीत है।
नहीं, यह हा केउम्बोक की जीत है।
केम्स.
क्या आज ऑडिशन अच्छा नहीं हुआ?
आप कैसे जानते हो...
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे थे?
आपने कहा था कि आपने
अभी पहली बार मोटरसाइकिल चलाई है,
फिर भी आप उत्साहित नहीं दिखे.
इस तरह मुझे पता चला.
मेरे पिता ने कहा
प्राचीन काल से,
पुरुषों में सहनशक्ति होनी चाहिए
भावनात्मक ऋण चुकाने के लिए.
मैं आपकी सहायता करूंगा।
तुम एक असली आदमी हो.
मैं एक उप-पुरुष हूं।
आखिरकार, मैं एक अधीनस्थ हूं।
जब मैं घर जाऊंगी तो बिह्युंग
मेरा मजाक उड़ाएगा और मुझे परेशान करेगा।
काश वह भी आपके आधे जितना ही विनम्र होता।
आखिरकार, बिह्युंग एक असली आदमी है।
वह पहले से ही
दिन के उजाले में माकगोली पी रहा है।
वह एक असली आदमी है.
आप इतनी ज्यादा शराब पी रहे थे कि
आपको पता ही नहीं चला कि कोई वापस आ गया है।
मैं जानता था।
तो फिर आप अब भी ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
केवल शराब पीने से
आपके पेट को नुकसान पहुंचेगा।
बहुत चिड़चिड़ा.
[स्वादिष्ट स्क्विड]
इसलिए,
चलो एक साथ खाते हैं।
मैं ब्रोंज़ेबोक नहीं हूँ
या सिल्वरबॉक,
लेकिन केउम्बोक.
इसका अर्थ है "सोना"
और "सौभाग्य"।
क्या तुम्हें ईर्ष्या नहीं हो रही?
क्या आप नशे में हैं?
उस कंपनी ने मेरे साथ धोखाधड़ी की।
आज मैं सचमुच बदकिस्मत था।
मैं इस चेहरे को ठीक करने जा रहा हूँ
और अधिक मेहनत करें.
मैं अपने अभिनय कौशल को सुधारने के लिए कड़ी मेहनत करूंगा ।
फिर भी,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
क्या आप बेवकूफ हैं?
क्या?
तुम तो बस बदकिस्मत थे.
आप अपने आप को दोष क्यों दे रहे हैं?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
बस शाप.
आप बस लेट सकते हैं और गुस्सा दिखा सकते हैं।
किसको श्राप?
जो लोग ऊपर हैं।
तुम सचमुच एक असली आदमी हो.
वह क्या है?
मुझे लगता है
यदि आप ऊपर बैठे लोगों से लड़ाई भी कर लें तो भी
आप जीत जाएंगे।
सही।
मैं हारना नहीं चाहता.
तो, उन्हें मेरे लिए यह बताओ...
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
माफ़ करें।
एक बोतल सोजू, प्लीज़।
लाल ढक्कन वाली।
यह कोरियाई भाषा में क्यों नहीं है?
क्या आप यहाँ सोजू नहीं बेचते?
तब...
मुझे भी वही चीज़ दो.
खैर, महोदय,
यह मेनू पर नहीं है.
कोई बात नहीं।
उसे वैसा ही बनाओ।
तुम तो मेरे साथ एक अजनबी की तरह व्यवहार कर रहे थे,
फिर भी तुमने मुझसे पूछा.
तुम बहुत बड़े हो गये हो.
क्या घाव
बेहतर?
ऐसा मत दिखाओ जैसे तुम्हें मेरी परवाह है.
तुम्हें परवाह नहीं है.
कृपया केउम्बोक को देखना बंद करें।
आप ऐसा कहने वाले कौन हैं?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
यदि केउम्बोक न होता,
हमारे लिए फिर से मिलने का कोई कारण नहीं होगा।
तुम्हें तो बस मुझे चोट पहुँचानी थी, यहाँ तक कि अंत में भी।
तुम्हें चोट पहुँचाई?
क्या केउम्बोक को पता है?
कि तुमने मुझे मरने के करीब तक झगड़ दिया
और मुझे बाहर निकाल दिया?
तुम ही थे जिसने सबसे पहले विश्वासघात किया।
लेकिन आपने मुझसे कभी नहीं पूछा कि मैंने ऐसा क्यों किया।
मेरा मतलब है,
आपने मुझे कभी भी स्पष्टीकरण देने का मौका नहीं दिया।
तुमने अपना वादा तोड़ दिया.
गोबलिन विश्वासघात बर्दाश्त नहीं करते।
बस इतना ही।
ये सब सिर्फ़ इसलिए क्योंकि मैं एक लोमड़ी हूँ
जो खाने के लिए मानव आंतें खोद लेते थे।
क्या?
तुमने कहा कि मैंने तुम्हें रोंगटे खड़े कर दिये।
कि तुमने मेरी तरफ देखने की भी हिम्मत नहीं की।
मैंने नहीं किया! मैंने—
देखना?
बस ऐसा नहीं है।
ओर भला क्या?
कुंआ...
आप अभी भी झूठ बोलने में बुरे हैं।
यदि केउम्बोक और बिह्युंग
दोनों पानी में गिर गए,
आप किसको बचाओगे?
केउम्बोक, बिल्कुल।
ऐसा लगता है कि बिह्युंग अब
उतना महत्वपूर्ण नहीं रहा जितना पहले हुआ करता था।
गोबलिन पानी में नहीं गिरते.
और आप बिह्युंग के साथ वैसा ही व्यवहार करते थे जैसा मैं करता हूँ—
मुझे?
क्या आपको लगता है कि मैं भी
बिह्युंग के प्रति आपकी तरह ही जुनूनी हूं?
यह जुनून नहीं है,
लेकिन वफादारी.
वह लानत वफादारी.
बिह्युंग.
मैं तुम्हें बचाऊंगा.
बहुत दृढ़.
आप दोनों
और मुझे।
मेरे दादाजी कहते थे कि
मैं दुनिया का सबसे सुन्दर आदमी हूं।
यदि कैबेज सौंदर्य प्रतियोगिता का कोई वयस्क संस्करण होता ,
मैं चैंपियन बनूंगा.
हाँ, यह सही है.
आप प्रथम स्थान पर होंगे.
चाहे वह मिस्टर कैबेज हो या मिस्टर लेट्यूस।
त्स्क!
मैं प्रथम स्थान पर तभी आ सकता हूँ
जब आप आस-पास न हों।
तुम तो बस नशे में होने का नाटक कर रहे हो, है ना?
अपनी आँखें खोलें!
आप नशे में भी बहुत सुन्दर लगते हैं।
हे भगवान, यह तो बहुत कष्टप्रद है।
अच्छाई.
मकान मालिक कौन है और किरायेदार कौन है?
ठंड है.
इतनी ठंड।
गर्म... आह—